- Xuất svg cho icon
- Xuất png cho blur
- text box component
- isSelected thì set opacity = 1 
- slide 2 post 1 lan , tính chiều rộng của card = container / 2 - gap của container ** fill nội dung bị tràn.
 set chiều cao = javascript. Slide on ready -> for each, lấy chiều cao của từng item (text) để lấy chiều cao cao nhất để làm 
 chiều cao chung. (test =  css để fix) text flex strech.
 -Hình laptop set witdth cứng.
 -Các bài post có thẻ a trong hình và tilte -> desc trong bài viết sử lí 3 chấm. , tag trong bài viết kéo top âm = 1/2 chiều cao
 nút.
 -a nhớ có targer _blank.
 -responsive flickity slider, multiple flickity slider. cho nhiều slider giống nhau.

 -Timeline có position sticky.

 -Validate form. 
 -thẻ mail gắn mail to atrribute.

 
 * Trang blog -> chuyển trang.

 14/8
 -Font ✔
 -Varibles ✔
 -Success implement grunt and fixing scss core file.
 - set button height for the project in desktop and mobile.

 ->Img export 3 pages. 
 -> Success export all pages images

 15/8

 UI
 Header -desktop ✔ -> mobile ✔
 Footer -desktop ✔ -> mobile ✔
 
 Schero


JS
 Toggle Hambergur menu ✔
 Navigation with header.
 Set up HTML -> homepage

 